字幕由Amara
org社群提供永遠都在想着這件事
冇法放棄…要向着夢想
傷害嘅事不怕，但絕對不是強壯嘅
只是什麼都不做，無意想擔心
走去…繼續走去
我可唔容易先接觸到基利亞經﹔以
魔王之中嘅魔王，一向都係高深莫
測，佢嘅目睇又係點咩呢？
propagandailla在
這個時候，魔龍王高夫突然殺
到，雖然我用完整嘅魔影黑光
將高夫嘅手下星古拉打低，但接落
時竟然被高夫打到起不到身
既然是噉樣，我就唯有和高夫決一死戰
魔龍王之末日
始源世界嘅攻擊是你嘅得意招數
我這次借用這招來對付你，挺有效嘅
能夠得到你噉樣對待
我真是覺得非常榮幸
哼哼，不過我真想不到你這麼厲害
第二個受了這招一定會沒
命，但你居然可以生存
雖然是，但我現在的確傷得很重
如果復原，相信都要一段多長嘅時間呢？
既然你都知道了，不如噉樣吧
你呢，乖乖地把這件事嘅事實説出嚟
究竟杏瑪士達這個壞人
整天陰陰濕濕嘅到底有什麼企圖？
快啲説
你説什麼？
還不説呢？
這個是秘密來嘅
什麼？
直駱鼠走了？
既然在這個時候走了
真嘅一點責任感都沒有了
哈哈…
是噉樣嘅，我們魔族個個都是噉樣嘅
只要可以保住自己嘅命
就會不擇手段，甚至不理同伴嘅死活
真是可惜啊，我浪費了這麼多心機
始終都沒辦法知道杏瑪士達有什麼陰謀
不管怎樣也好
我一定要破壞她這個計劃才行
莉娜
今次糟了，剛才用了一招最厲害嘅
魔影黑光來對付星古拉，現在還沒
能夠恢復體力啊
説起來啊，今次要多得莉娜你帶我
到處去探探，我要好好報答你
就等我送你到地獄吧
你不用指意啊，我身為莉娜英帕斯嘅
監護人，她有事我是不可以不理嘅
我也是啊，我和她是共同進退嘅
朋友，不管怎樣也好
到了這個地步，我是不可以不理她嘅
我是不會像直諾時那種人一樣
這麼沒道義嘅
加我來，直家師…
哈哈…真是好笑
就算你們拼命都是沒用嘅
因為你們嘅實力和我比，實在太遠處了
噉樣又未必
因為我們全部都是為了生存而戰嘅
嘖，你們是為了生存，你知道嘛？
我之所以要破壞杏馬士達嘅陰謀
亦都是為了要令自己可以繼續生存
説起來，我們嘅情況都很相似嘅
這個，她是甚麼樣嘅？
這個，我們現在嘅實力
就算想跟她打個平手，都是不可能嘅
直家師？
到現在，唯有讓你使用
剛才打你星古拉嘅招式
現在我和直家師先去拖延她，你再回來了
加我來？
哇，睇嚟這把劍相當不錯了
哼，我哋嘅命運真係好相似
所以我唔打算勸你哋
乖乖地就範畀我殺啦
你哋有氣力嘅就儘管抵抗喇
為咗可以繼續生存，就最後抵抗喇
光照還原
你哋噉小兒科嘅魔法
就算畀你打中都好似畀蟻咬一樣嘅啫
不過畀蟻咬都會有少少痛
我要保護自己
保護自己
你哋人類用呢把劍
就諗住可以對付到我喇
光照
點算啦？
我而家喐唔到啊
激氣啊
喺咁危急嘅時候，我喐唔到啊
雷霆萬關
炎光銀影
估唔到你哋打起上嚟就真係幾磅命啊
幾好啊
我打得好開心啊
不過我哋打咗咁耐
都應該係時候結束喇
嚟吖
你係邊個？
魔龍華高夫，我知我嘅能力係唔夠你打
不過我美麗婭
一定會用正義嘅心同你對抗到底啊
正義一定會勝你嘅
美麗婭，點解你咁快嘴變得噉生猛𠸏？
痴
先敗先死啊
美麗婭，你又成個女英雄噉啊
唔使驚嘅你啦
好快我就會幫你療好你個傷嘅喇
你再忍我多一陣
今次嚟真係唔好意思，因為頭先嗰個女仔嘅情況真
係非常之危險
明龍啊
一直以嚟我背負住正義嘅使命
就算係死咗都可以復活嘅
我唔會畀你再撞我落去嘅
為咗滿足自己
令到世界大亂，而且仲陷入重大嘅不安
今日我要你得到應得嘅制裁
睇住嚟喇，高夫
唔好忍我笑啦，噉我問聲你喇
其實想引起世界混亂嘅人
係杏馬士達先係啱，但係有個人明知都同
佢手下直落樹一齊，我話嗰個先係壞人嚟
咩件事啊？
你身為莉娜英帕斯嘅同伴
亦都係壞人啦
我都係壞人？
唔係㗎，不過其實…其實…
睇下，莉娜嘅心開始動搖喇
噉設閉啊
我最討厭嘅人就係你呢啲滿口都
係正義嘅人，你都係小神啦
我…
太遲喇
ゼルカディッシャン…
ゼルカディッシャン
係咩事
你而家應該明白喇
咪以為正義可以戰勝一切啊
你哋呢噉嘅功夫遇到我噉強嘅對手
根本就係冇用啊
哈哈…哈
惡夢嘅真主…將天空嘅禁固全部解放
冰凍黑暗，怨魔嘅利刀
成為我嘅力量，係滅亡嘅路上奔馳
眾神嘅靈魂都打碎，破影黑光
破影黑光
我要好好噉樣控制呢把劍
每一次佢都係不斷噉樣吸取我嘅精神力量㗎
所以我哋…
要好好噉樣利用最後呢一招
同呢個魔王搏一搏
既然係噉嘅，你直搬嚟啊
啱啱嘅力度
發揮力量
贏咗喇，好嘢啊
好多謝你啊
加奧嚟，美麗啊
美麗啊，你冇事，噉真係好啦
我諗而家應該冇事喇，爹哋
哎吔，唔見咗𠸏？
你就喺度休息一陣喇，莉娜
加奧嚟
得喇，你咩都唔使講
你嘅魔法真係進步咗好多喎，好嘢啊
魔龍王高呼，會點㗎？
仲使問嘅，受咗莉娜咁犀利嘅一招
唔死都重傷喇
我諗得係嘅
喂喂，噉似突
然之間唔見咗
咩個細路，佢都要跟住嚟㗎咩？
頭師傅同我一齊㗎喇
好開心，我真係覺得好痛快啊
點會噉㗎，我用呢招咁完整
嘅魔影黑框都冇效𠸏？
你想點啊？
加奧嚟
而家最緊要留返條命仔，日日再打過
喂，大家快啲走啊
馬上啊，快啲啊
做咩呢啲唔再反抗啦嘛
係噉，我唔再同你哋玩喇
我哋返嚟喇
你…你幾時嚟㗎？
其實我一早已經喺度㗎喇，魔龍王高夫
咩話？
一直以嚟，除咗直落樹之外
根本就冇人知道我真面目係點㗎
你倆鷹拍師同埋佢啲朋友都唔知㗎
你究竟係咩人嚟啊？
係喎，我都唔記得咗自我介紹𠻹
我叫做杏瑪士達夫，我叫飛蒲來
個個都叫我做杏瑪士達大人㗎
點會噉㗎？
連佢都係魔族？
我又係魔族…
本來想話主路終於出場㗎
但係又唔多貼錢
因為你喺冇幾耐之前已經出過場㗎喇
1001520
即係話我由頭到尾都比你倆利用咗
1005360
你同直落樹一直喺度做戲
1007480
我用細路仔嘅姿態出現，真係好方便
1010740
因為你啲人類好得意㗎
只要係細路仔，你哋又會變得一啲戒心都冇㗎喇
1020840
幾好，你哋咁多位一直
都照住我嘅計劃行動
1025020
魔龍王高夫亦都係一樣
喺我嘅安排下終於都老闆㗎
1030320
呢啲全部都係因為我用細路仔嘅姿態出現
根本冇人發現到我係杏瑪士達
1037560
雖然我已經將你身體入面人類嘅
部分全部趕走晒，但係睇嚟你都係
1043061
冇辦法畀返純正嘅魔族㗎喇
1045900
我諗過㗎喇，至於而家噉嘅情形
睇嚟你都係唔會絕對服從我㗎啦
1051600
既然係噉，冇辦法啦
1053900
而家真係話結論淨返一個
1056160
你…你唔係好惡喇
1072910
點會噉㗎？
1077390
真係犀利啊，連莉娜用魔影黑光都打唔
低嘅對手，佢居然可以對付到喎
1083930
即係全部嘅嘢都係你嘅計劃之內囖？
1087330
大致上係喇
1089990
起初我利用莉娜英帕斯表面上係幫我
做一件事，其實係將謠言傳去高
1095151
夫手下嗰度，想引高夫出嚟
1097890
之後就叫直路樹嚟揾我哋
帶我哋四圍去，目的就係要破壞魔龍王高夫嘅計劃
1104430
等我哋引到魔王高夫出嚟之後
你就自己解決佢
1107930
哼，你噉做真係慳返唔少功夫喎
1112050
可以噉講
1113990
噉即係…即係咪啊？
1115810
即係話一直以嚟，我哋都比呢個細路
利用嚟做餘力，目的就係想引高夫出嚟
1121490
冇錯，噉係其中之一
1123510
其中之一？
1124610
噉你仲有其他目的咩？
1126330
咩嚟話？
1127290
我仲以為你哋會諗到𠻹
1129770
咪係接觸過基尼亞經嘅尼拿英柏斯囖
1134410
令到世界陷入混亂，消滅世界所有嘅嘢
1137770
令到所有嘢都變到混沌
1139710
都係我哋魔祖一直以為想達到嘅目的
1142730
而呢個計劃
我係好需要你嘅幫助嘅尼拿英柏斯
1147550
我仲以為你會同高夫有一場精彩嘅決鬥𠻹
1151170
雖然我有啲失望，噉就算手喇
1156290
因為睇情形，你而家嘅身體狀況係唔好
唔可以決鬥嘅
1160450
噉即係話，你根本就幫唔到我
1164570
冇鬼啊
1166490
魔祖
1167410
1168050
魔祖
1169110
一直以嚟我都畀你哋啲魔祖握得頭喇
1172990
話你知吖，我有裝阿盧斯
坦大人保護嘅阿珍啊
1176510
魔祖乜呀？
1177590
我要將所有怨恨發泄喺你身上啊
1184310
魔神啊
1185950
既然係噉，為咗表示我對你嗰位大人嘅
敬意，噉我就留返條命畀你喇，姐姐
1193370
你實在太可惡喇，你根本唔係人
1197070
你個細路啊，你出手太重啊
1202570
係喇，就係你喇，你最啱嘅心情
1214860
你…
1217860
救我喇
1219280
1220560
救我喇
1221840
救我
1232480
救我喇
1235321
莉娜
1236520
1237750
如果你想救返你呢個朋友
就嚟我嘅城市度揾我喇
1241980
係喇，即係塞拉高城啊
1244880
塞拉高城？
1248400
恆馬士坦要令到世界陷入混亂
要消滅世界所有嘅嘢
1253260
我都知道呢個對手係相當之難對付嘅
1256601
不過，當我得到真相之後
我先知道，波龍陣係唔可以再用嘅喇
1276870
《浮龍》詞曲四川音樂龍口誤口誤…口誤
1291710
口誤
1323930
It's all right
1326510
飛び切り弾けと凄い独立劇場は
第一度のフレーリー挫けた自分で
1333511
売買しましょう It'
s all right
1342370
《太郎宮の旅路》で私たち
を待っていたのは何と
1345610
アイツと
1346410
コイツ
1347590
Next Episode is
《驚異の魔剣士大海の旅路》見て
1351311
くんないと、また暴れちゃうぞ
1353850
《驚異の魔剣士大海》